Aku merasa ingin mencekikmu!
Semua orang melihatnya!
Anda tinggal bersama kami
dan bekerja untuk saudari?
Tidak, Preesha, kamu..
- Di bawah tuduhan merencanakan pembunuhan
dan menjadi kaki tangan
di dalamnya, tangkap dia.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Seorang teman saya
datang dari Chennai.
Dia datang selama sehari, tapi sekarang
dia akan tinggal beberapa hari lagi.
Aahana berbohong.  Jika
dia akan bertemu teman wanita
lalu kenapa dia
mengemasi pakaian pria?
Dia merencanakan
sesuatu, begitu pula Preesha.
'Beberapa jam yang lalu..'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Dia menembakku.
Itu sebabnya kami memberimu
jaket itu.  Sekarang kamu mengerti?
Ya Bu.
- Kita harus segera keluar dari sini.
Jika kakak datang ke sini,
itu akan menjadi masalah.
Kakakmu Mahima
sedang duduk di luar.
Bagaimana kita keluar?
Tidak. Tidak, Preesha.
Saya tidak melakukan ini.  TIDAK.
Tidak ada jalan lain, Aahana.
- Preesha.. - Ayo pergi.
Angkat ini.  Bantu aku mengangkatnya.
Saya melihat Yuvraj, dan saya mengerti bahwa
dia akan memberi tahu saudara perempuannya.
Jadi kami segera mendatangi Anda.
Kakak tidak meninggalkan bukti.
Saya masih belum aman.
Dia akan mencariku.
Dia tidak akan membiarkanku.  Apa yang
saya lakukan?  Kemana saya akan pergi?
Tolong beritahu aku.
- Hentikan, kamu berisik.
Kami berkata, kami akan
membawamu ke tempat yang aman.
Ayah saya memiliki apartemen
yang tidak diketahui siapa pun.
Anda akan tinggal di sana sekarang.
- Ya, Dokter.
Anda membantu kami.
Anda adalah tanggung jawab kami.
Kami tidak akan membiarkan Anda dirugikan.
- Terima kasih untuk kalian berdua, Bu.
'Kak, apa pun yang kamu lakukan, aku
akan mengeluarkan Rudra dari penjara'
'dan menghapus semua
tuduhan terhadapnya.'
'Karena sekarang, aku tahu
rahasia terbesarmu, Rudra palsu.'
"Dan aku akan menemuinya."
Preesha mengetahui
tentang Rudra palsu.
Begitulah cara dia
menghubungi dokter.
Sekarang dia akan mengejar Bhuvan.
Dan jika dia menemukan Bhuvan..
Tidak, aku harus
menyingkirkan Bhuvan.
Dia harus meninggalkan Delhi.
Saya harus mengatakan, ini adalah
'Chhole Bhature' terbaik di Delhi.
Rasanya berbeda.
Dia bahkan tidak mengizinkanku
makan dengan tenang.
Ya Bu.
Anda akan memiliki umur panjang.
Aku baru saja memikirkanmu.
Saya sedang makan
'Chhole Bhature' favorit saya.
Bergabunglah denganku, kita akan makan bersama.
- Buang makanannya dan lari.
Mengapa?  Ada apa, Bu?
- Preesha tahu tentangmu.
Dia bahkan menemukan dokter
yang melakukan operasi Anda.
Tapi bagaimana Preesha
mengetahuinya, Bu?
Saya tidak tahu bagaimana dia mengetahuinya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Lari sekarang.
Keluar dari Delhi.
Meninggalkan kota?
Ke mana saya akan pergi, Bu?  SAYA..
Persetan denganmu!
Dengar, kamu punya seluruh
dunia, Bhuvan.  Pergi ke mana saja.
Keluar saja dari Delhi.
Bersembunyi di tempat di mana
Preesha tidak dapat menemukanmu.
Dia seharusnya tidak tahu.
- Oke, Bu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Saya akan meninggalkan kota.
- Bagus.
Dia pikir aku bodoh.
Pekerjaannya sudah selesai, jadi
sekarang dia ingin menyingkirkanku.
Dia ingin aku meninggalkan kota?
Tidak, Bu, saya tidak akan pergi
sampai saya membalas dendam.
Dan balas dendamku akan
selesai saat Rudraksh selesai.
Teruskan.
Apa semua ini?
- Mengapa?  Tidak bisakah aku memberikan hadiah juga?
Selamat Hari Valentine, suamiku.
Aku mencintaimu, Rudra.
Katakan itu lagi.  - Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Aku ingin tahu ada apa
dengan polisi hari ini.
Bagaimana dia memberi kita begitu banyak waktu?
- Aku membuat permintaan khusus.
Inspektur, itu memakan waktu lama.  Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Saya ingin memberitahu Anda
bahwa saya telah mengatur
keamanan untuk dokter,
seperti yang Anda minta.
Sekarang dua polisi akan
bertugas sebagai dokter.
Tunggu.  Preesha, apa
yang mereka bicarakan?
Apa masalahnya?
Apakah Mahima melakukan sesuatu?
Suster mencoba membunuh dokter itu.
Dengarkan aku..
Untung kami bisa lolos dari sana
atau dokter..
Apa yang saya lakukan?
Saya dikurung di penjara.
Bagaimana saya harus menghentikan Mahima?
- Rudraksh.. - Bagaimana caranya?
Saya akan menghentikannya.  Saya disini.
Dan Anda melakukan
yang terbaik yang Anda bisa.
Saya tidak melakukan apa pun, Preesha.
Saya tidak ingat apa pun.
Di mana aku berada, siapa
yang menculikku, apa yang
terjadi di sana, berapa
banyak orang yang ada di sana
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa pun untuk membantu Anda.
Saya hanya ingat dua hal.
Jalan Raya Agra
dan 'Chhole Bhature'.
Tapi bagaimana hal itu bisa membantu?
Bagaimana informasi ini akan membantu?
Tunggu.  Anda menyebutkan
Jalan Raya Agra sebelumnya.
Inspektur, tempat ditemukannya
Rudra dan dibawanya
setelah diculik mungkin
berada di dekat Jalan Raya Agra.
Setidaknya kita harus memeriksanya di sana.
Kita mungkin menemukan
Rudra palsu di sana.
Dia pasti bersembunyi di sana.
Kita juga bisa menangkapnya.
Ya.  Tapi mungkin saja dia
disembunyikan di kota dan kemudian
ditinggalkan di Jalan Raya
Agra untuk menyesatkan kita
sehingga kita melihat
ke sana, bukan ke sini.
Saya pikir Preesha
benar, Inspektur.
Kita harus memeriksanya di sana juga.
Ya.  Kami bahkan tidak
punya petunjuk lain.
Oke, kita akan pergi ke sana besok.
- Terima kasih.
Inspektur, saya tahu
ini pasti sulit bagi Anda.
Tapi bisakah kamu
mengajakku juga?
Saya pernah tinggal di sana.
Saya mungkin mengingat sesuatu.
Oke.  Saya akan meminta
izin khusus dari pengadilan.
Anda akan ikut dengan kami.
Tapi Anda akan diborgol.
- Ya tentu.
Kami membutuhkan satu bantuan lagi dari Anda.
Kita perlu melakukan sesuatu
sebelum pelaku sebenarnya tertangkap.
Apa lagi yang tersisa?
Preesha.  Apakah kamu mengetahuinya?
Ada kemungkinan.
Besok kita harus pergi
ke tempat Rudra
terbangun setelah diculik.
Jalan Raya Agra?
- Ya.  Rudra akan pergi bersama kami.
Kami sedang meminta
izin pengadilan.
Rudra mungkin mengingat
sesuatu setelah pergi ke sana
dan kita mungkin menemukan petunjuk.
- Itu adalah berita bagus.
Preesha, aku juga akan ikut.
Kami akan memberikan beberapa
hal kepada dokter terlebih dahulu
lalu kita akan pergi.  Baiklah?
- Oke.
Di manakah lokasi Saaransh?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Kurasa dia pasti bersama ibu mertuanya.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya datang untuk menidurkannya.
Saya harus kembali untuk
beberapa pekerjaan penting.
Anda harus kembali?
Maksudku, lihat jamnya.
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Ini penting.
'Pekerjaan apa yang mendesak'
'untuk apa dia harus
pergi pada jam segini?'
Siapa yang menelepon pada jam segini?
Nomor tak dikenal lagi?
Aku bersumpah, aku akan
membunuh seseorang hari ini.
Halo.
- Temui aku di luar Auditorium JP.
Auditorium JP?
Pada jam ini?  Untuk apa?
Mengapa kamu ingin bertemu?
- Temui aku segera.
Apa apaan!  Wanita ini
tidak membiarkanku tidur!
Mari kita cari tahu apa
yang sedang terjadi.
Itu semua karena uang.
Hal-hal yang harus
Anda lakukan demi uang!
Halo.
- Tuan Yuvraj Pillai, ini adalah manajer Bank ABC.
Sebenarnya saldo
rekening anda nihil.
Silakan menyetorkan sejumlah uang.
Permisi.  Anda salah
menyebut Yuvraj Pillai.
Ada banyak uang
di rekening saya.
Ada pak, tapi Bu Mahima
sudah mencabutnya.
Omong kosong!  Bagaimana cara
Mahima menarik uang dari akun saya?
Saya tidak memberikan persetujuan
atau menandatangani dokumen apa pun.
Bagaimana dia bisa menarik uang saya?
Tapi dia membawa cek
yang Anda tandatangani
bersama dengan surat
izin yang Anda tandatangani.
Jika Anda ragu, Anda dapat
mengonfirmasinya dengan Ibu Mahima.
Dan silakan setorkan
sejumlah uang ke akun Anda.
Bagaimanapun juga, kamu
menunjukkan warna aslimu!
Anda menunjukkan warna asli Anda!
Apakah dengan cara ini kamu memanggilku
ke sini?  Untuk menunjukkan ini padaku?
Anda menarik uang
saya dari rekening saya!
Itu adalah uang hasil jerih payahku!
Saya telah melakukan banyak hal untuk itu.
Aku menyelamatkanmu
dari serum kebenaran.
Saya menghapus video
Gautam dari ponsel Preesha.
Saya merusak kepercayaan Preesha dan
Rudraksh yang mereka miliki terhadap saya.
Saya memberi Anda semua informasi
tentang semua rencana mereka.
Aku sudah memberitahumu semua tentang gerakan
mereka dan kamu melakukan ini denganku?
Tidak. Anda seharusnya
tidak mencuri uang itu.
Anda seharusnya
tidak mencuri uang saya.
Tunggu saja dan lihat apa yang
aku lakukan padamu sekarang.
Untuk apa kamu berdiri diam?
Katakan sesuatu, Mahima!
Anda tidak akan berbicara, bukan?
Aku merasa ingin mencekikmu!
Kamu.. Mahima.. Preesha,
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk mengungkap drama Anda.
- Apa maksudmu?
Siapa lagi yang ada di sini?
Semua orang melihatnya.
Mereka melihat betapa tidak
setianya Anda, Anda penipu.
Anda menipu kami?  Anda tinggal bersama
kami dan bekerja untuk saudara perempuan?
Tidak, Preesha..
Tidak ada perbedaan
antara kakak dan kamu.
Anda merendahkan diri demi uang?
Anda menjual diri Anda sendiri?
Anda menjual hati nurani Anda?
Anda membuat saya jijik!
Preesha, dengarkan aku.
Anda salah..
Ya, kami melakukan kesalahan.
Kami seharusnya
tidak mempercayai
orang yang serakah
dan egois seperti Anda.
Kami menerima bantuanmu untuk Saaransh.
Tapi kamu telah menunjukkan siapa dirimu.
Kamu telah menunjukkan sifat aslimu.
Anda bajingan!
Tangkap mereka..
Aku kehilangan ayahku karena kamu!
Jika Anda tidak membantu Mahima,
dia pasti sudah dipenjara sekarang.
Tapi kamu menyelamatkannya.  Anda
menyelamatkannya dari semua rencana kami!
Dan lihat hasilnya.
Ayah saya dibunuh.
Dan saya disalahkan karenanya!
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Kamu membunuh ayah.
Anda membunuhnya!  - TIDAK!
Kamu gila?
Kenapa aku harus membunuh ayahmu?
Preesha, percayalah padaku.
Aku tidak membunuh ayahnya.
Aku tidak membunuh ayahmu.
- Berbohong!  Anda membunuhnya.
Anda terlibat dengan saudara perempuan.
Anda adalah bagian dari rencananya.
Tidak, Preesha.
Mengapa saya harus membunuh ayahnya?
Preesha, tolong percaya padaku.
- Percaya padamu?
Setelah melihat
semua yang telah kamu
lakukan, kamu ingin
aku mempercayaimu?
Tidak, Yuvraj.
Inspektur, apakah Anda merekamnya?
Ya, semuanya
terekam di ponsel ini.
Tangkap dia.
Dengan tuduhan
merencanakan pembunuhan dan
menjadi kaki tangan di
dalamnya, tangkap dia.
Tangkap dia.
- Tidak.. Preesha, tolong percaya padaku.
Aku tidak membunuh ayahnya, Preesha.
Silakan.
Aku bahkan tidak mengetahui semua ini.
Tolong percaya padaku, Preesha.
Anda berada di geng Mahima.
Anda mungkin tahu segalanya.
Apa aku terlihat seperti anggota geng, Preesha!
Saya tidak tergabung dalam geng mana pun!
aku hanya mengambil uang dari..
Maksudku, aku memang bekerja untuk
Mahima, tapi aku tidak melakukan ini.
Saya melakukan pekerjaan sepele untuknya.  Saya
mengatakan yang sebenarnya, saya bersumpah.
Preesha, aku tidak membunuh ayahnya.
Saya tidak punya ide.
Benar-benar?  Dan mirip Rudra?  Bagaimana dengan dia?
- Aku tidak tahu.
Maksudku, aku punya
firasat dia melakukan itu.
Tapi saya tidak tahu dari
mana dan bagaimana dia
membawanya dan bagaimana
dia menjadikannya Rudra.
Dia tidak menceritakan
rencananya kepadaku.
Sungguh, percayalah padaku.
Saya tidak tahu apa apa.
Aku tidak membunuh
ayahnya, Preesha.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Yatuhan!
Ini bagus, aku pantas mendapatkannya.
Saya pantas berada di sini.
Saya pantas mendapatkan ini.  Ini baik.
Anda telah menyadarkan saya.
Aku bahkan tidak ingin
bekerja dengannya.
Dia memaksa saya untuk bekerja dengannya.
Dia adalah seorang penyihir!
Dan itu bagus.  Kami bertiga
telah bersama sejak awal.
Dan siapa yang Mahima percayai sekarang?
Dia mempercayaiku.
Aku paling tahu tentang dia.  Hanya itu
saja.  Saya akan membantu kalian berdua.
Aku akan mengkhianatinya demi kamu.
Saya akan datang dan memberi tahu
kalian berdua tentang semua rencananya.
Tapi Preesha, tolong percaya padaku.
Tolong jangan tangkap saya.
Aku tidak bisa mempercayaimu sekarang.
Jadi Anda tidak akan
mendapat kesempatan kedua.
Tapi aku tidak akan mengirimmu
ke penjara, dengan satu syarat.
Sama seperti kamu tinggal bersama
kami dan bekerja untuk saudari,
sekarang kamu akan tinggal bersama
saudari dan bekerja bersama kami.
Preesha, kamu tidak
perlu mengulanginya.
Itulah yang baru saja saya katakan.
- Tapi jika kamu mencoba mengkhianati
atau kalau kamu mengacau
lagi, rekamanmu ada di polisi.
Dan bukti ini cukup untuk membuat
Anda dipenjara seumur hidup.
Anda mungkin pelit, tetapi
Anda adalah seorang pengacara.
Anda mungkin tahu itu.
- Untuk apa kebingungan itu?
Itulah yang saya katakan.
Saya tidak akan mengacau.
Saya tidak akan membuat kesalahan.
Kita bersama dalam hal ini.
Kita akan bersama seperti dulu.
Kami adalah satu keluarga
besar yang bahagia bersama.
Tentu saja, kita akan
menangkap Mahima bersama.
Polisi akan mengawasi
Anda, dan mengingatnya
jangan membuat kesalahan.
- Oh, Inspektur.. Tinggalkan aku.
Saya ingin pergi menemui Pak.
Saya tidak akan membuat kesalahan, Pak.
Maukah kamu menangkapku sekarang?
Kami akan melepaskanmu kali ini.
Dia membiarkanku pergi.
Lepaskan ini.
Ayo pergi, Preesha.
- Rudraksh, bersiaplah untuk besok.
Besok adalah hari besar bagi
kami.  Jika Tuhan menolong
kita besok bisa menjadi hari
terakhir pertandingan kakak.
Ayo pergi, Preesha.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.. Tidak, kamu sedang berkemas.
Jadi, saya bertanya.
Saya berkemas untuk orang lain, bukan diri saya sendiri.
- Untuk siapa?
Kenapa aku harus memberitahumu?
- Apakah kamu tidak ingin tinggal di sini?
mahima.
Jangan mengancamku lagi, oke?
Seorang teman saya
datang dari Chennai.
Dia datang selama sehari, tapi sekarang
dia akan tinggal beberapa hari lagi.
Jadi tahukah Anda, barang-barang untuk keperluan
sehari-hari, beberapa pakaian tambahan..
Aku sedang mengemas semua itu.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda
tanyakan, atau kita sudah selesai di sini?
Tidak, itu saja untuk hari ini.
Tapi perhatikan nada
bicaramu lain kali.
Saya tidak mengancam.
Itu adalah sebuah nasihat.
Aahana berbohong.  Jika
dia akan bertemu teman wanita
lalu kenapa dia
mengemasi pakaian pria?
Dia merencanakan
sesuatu, begitu pula Preesha.
Aku akan memberitahu Yuvraj.  Dia
akan mencari tahu dan memberitahuku.
Beri tahu saya.
- Dengar, cepat kemari.
Anda harus mengikuti
Aahana dan Preesha.
Ke mana mereka pergi sekarang?
- Ke dokter.
Ikuti mereka, dan beri tahu saya di
mana mereka menyembunyikan dokternya.
Lalu kita akan melakukan
sesuatu terhadap dokter.
Ya baiklah, aku akan sampai di sana.
Saya minta maaf, tapi
polisi mengawasi saya.
Jadi jika saya mengikuti
Aahana dan Preesha,
polisi akan mengikuti
saya, dan saya benci polisi.
Saya tidak ingin ditangkap.
Jadi, mulai sekarang, saya
berhenti bekerja untuk Anda.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu itu
karena semua orang
menyukai uang gratis.
Yah, aku bajingan
dan aku tahu itu.
Preesha, kemana
sebenarnya kita akan pergi?
Tahukah Anda lokasinya?
- Tidak. Inspektur yang mengirimkannya.
Saya sangat berharap kita
menemukan petunjuk atau bukti di sana.
Itu semua tergantung pada Rudra.
Dia mungkin mengingat sesuatu di sana.
Terutama tempat dia
dikurung setelah penculikan.
Saya yakin kita akan menemukan buktinya nanti.
- Pokoknya, ayo pergi ke dokter
dan jatuhkan barangnya terlebih dahulu.
- Ya.  Inspektur akan mengirim
lokasi sampai saat itu.
- Sinyal.  Ayo pergi.
Ambil ini.  Anda aman sekarang.
Tidak ada orang lain selain kita yang mengetahui tempat ini.
- Oke.
Dan dengar, dua polisi akan
berada di luar gerbang setiap saat
untuk keamanan anda.
- Terima kasih.
Aku lolos karenamu, kalau tidak..
- Terima kasih padamu.
Anda telah membantu kami.
Terima kasih.
Siapa ini?  - Inspektur.
- Apa pesannya?
Dia sudah mengirimkan lokasinya.
Kita harus bertemu
di jalan raya Agra.
Baiklah ayo.
- Anda berhati-hati.  - Ya.
'Katakan padaku, apakah kamu mengatakan sesuatu kepada seseorang?
- Aku tidak melakukannya.'
'Aku bersumpah padamu.
- Oke, baiklah.  Saya akan mengambil air.  Tunggu.'
'Minum air.'
'Aku telah memberimu racun.'
'Aku telah membunuhmu, Bhuvan.
Sekarang giliran Preesha.'
'Preesha!'
'Mama!'